คู่หมั้นไม่ชอบฉันสูงเกินไป
ถึงจะเลิกกัน
จะทำอย่างไรคุณสูงเกินไปเราไม่เหมาะ
อ่าทำไม
ทำไมความสูงถึงเป็นอุปสรรคต่อความรัก
ดูแผนแผนกวางแผนของนายน้อย
ทำซ้ำอย่างไม่มีเงื่อนไข
นายน้อย นี่เป็นรุ่นที่ 10 แล้ว
และคุณไม่แม้แต่จะมอง
ดูไม่ผ่านเกณฑ์
ทำซ้ำนายน้อย
ฉันเข้าใจความเจ็บปวดของความรักที่แตกสลาย
แต่ไม่มีเหตุผลที่ทั้งบริษัทจะพาคุณไปทำงานล่วงเวลา
ทำไมเราไม่ไปหา Miss Zhong
ทำไมฉันต้องไปหาเขา
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่มีเหตุผล
คุณบอกว่าวิธีเดียวที่จะลดความสูงของคุณ
มันเป็นจุดสิ้นสุดของนายน้อย
สามสี่
ยังใช่
ฉันยังต้องขอความช่วยเหลือจากพี่ชายคนที่สองของฉันในการผ่าตัด
นายน้อย
คิดให้รอบคอบ